Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/sensors/encoders-software.po
Languages: zh_cn

source: Encoders - Software
zh_cn: 编码器-软件

source: This section covers encoders in software. For a hardware guide to encoders, see :ref:`docs/hardware/sensors/encoders-hardware:Encoders - Hardware`.
zh_cn: 本节介绍软件中的编码器。有关编码器的硬件指南，请参阅:ref:`docs/hardware/sensors/encoders-hardware:Encoders - Hardware`

source: Encoders are devices used to measure motion (usually, the rotation of a shaft). The encoders used in FRC\ |reg| are known as "quadrature encoders." These encoders produce square-wave signals on two channels that are a quarter-period out-of-phase (hence the term, "quadrature"). The pulses are used to measure the rotation, and the direction of motion can be determined from which channel "leads" the other.
zh_cn: 编码器是用于测量运动（通常是轴的旋转）的设备。FRC中使用的编码器称为“正交编码器”。这些编码器在两个相位相差四分之一周期（因此称为“正交”）的通道上产生方波信号。脉冲用于测量旋转，可以从其中一个通道“引导”另一个通道时来确定运动方向。

source: The FPGA handles encoders either through a counter module or an encoder module, depending on the :ref:`decoding type <docs/software/sensors/encoders-software:Decoding type>` - the choice is handled automatically by WPILib. The FPGA contains 8 encoder modules.
zh_cn: FPGA通过计数器模块或编码器模块处理编码器，具体取决于解码类型-该选择由WPILib自动处理。FPGA包含8个编码器模块。

source: The Encoder class
zh_cn: Encoder类

source: WPILib provides support for encoders through the :code:`Encoder` class (`Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj/Encoder.html>`__, `C++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc_1_1Encoder.html>`__). This class provides a simple API for configuring and reading data from encoders.
zh_cn: WPILib通过Encoder类（`Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj/Encoder.html>`__, `C++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc_1_1Encoder.html>`__）为编码器提供支持。此类提供了用于配置和读取编码器数据的简单API。

source: The ``Encoder`` class is only used for encoders that are plugged directly into the roboRIO! Please reference the appropriate vendors' documentation for using encoders plugged into motor controllers.
zh_cn: ``Encoder''类仅用于直接插入roboRIO的编码器！请参阅适当的供应商文档，以了解如何使用插入电动机控制器的编码器。

source: Initializing an encoder
zh_cn: 初始化编码器

source: An encoder can be instantiated as follows:
zh_cn: 编码器可以实例化如下：

source: Decoding type
zh_cn: 解码类型

source: The WPILib :code:`Encoder` class can decode encoder signals in three different modes:
zh_cn: WPILib Encoder类可以以三种不同的模式解码编码器信号：

source: **1X Decoding**: Increments the distance for every complete period of the encoder signal (once per four edges).
zh_cn: 1X解码：在编码器信号的每个完​​整周期（每四个边沿一次）增加距离。

source: **2X Decoding**: Increments the distance for every half-period of the encoder signal (once per two edges).
zh_cn: 2X解码：每增加一半的编码器信号距离（每两个边沿增加一次）。

source: **4X Decoding**: Increments the distance for every edge of the encoder signal (four times per period).
zh_cn: 4X解码：增加编码器信号每个边缘的距离（每个周期四次）。

source: 4X decoding offers the greatest precision, but at the potential cost of increased "jitter" in rate measurements. To use a different decoding type, use the following constructor:
zh_cn: 4X解码可提供最高的精度，但可能会增加速率测量中的“抖动”。要使用其他解码类型，请使用以下构造函数：

source: Configuring encoder parameters
zh_cn: 配置编码器参数

source: The :code:`Encoder` class does not make any assumptions about units of distance; it will return values in whatever units were used to calculate the distance-per-pulse value. Users thus have complete control over the distance units used. However, units of time are *always* in seconds.
zh_cn: 该Encoder类不对距离单位做任何假设；它将以用于计算每脉冲距离值的任何单位返回值。因此，用户可以决定所使用的距离单位。但是，时间始终以秒为单位。

source: The number of pulses used in the distance-per-pulse calculation does *not* depend on the :ref:`decoding type <docs/software/sensors/encoders-software:Decoding type>` - each "pulse" should always be considered to be a full cycle (four edges).
zh_cn: 计算每个脉冲的距离时使用的脉冲的数量不依赖于解码类型-每个“脉冲”应始终被认为是一个完整的周期（4条边）。

source: The :code:`Encoder` class offers a number of configuration methods:
zh_cn: Encoder类提供了许多配置方法：

source: Reading information from encoders
zh_cn: 从编码器读取信息

source: The :code:`Encoder` class provides a wealth of information to the user about the motion of the encoder.
zh_cn: Encoder类提供了丰富的编码器的运动信息给用户。

source: Distance
zh_cn: 距离

source: Quadrature encoders measure *relative* distance, not absolute; the distance value returned will depend on the position of the encoder when the robot was turned on or the encoder value was last :ref:`reset <docs/software/sensors/encoders-software:Resetting an encoder>`.
zh_cn: 正交编码器测量相对距离，而不是绝对距离；返回的距离值取决于打开机器人电源或上次重置编码器值时编码器的位置。

source: Users can obtain the total distance traveled by the encoder with the :code:`getDistance()` method:
zh_cn: 用户可以使用以下getDistance()方法获得编码器行进的总距离：

source: Rate
zh_cn: 速率

source: Units of time for the :code:`Encoder` class are *always* in seconds.
zh_cn: Encoder类的时间总是以秒为单位。

source: Users can obtain the current rate of change of the encoder with the :code:`getRate()` method:
zh_cn: 用户可以通过以下getRate()方法获得编码器的当前变化率：

source: Stopped
zh_cn: 是否停止

source: Users can obtain whether the encoder is stationary with the :code:`getStopped()` method:
zh_cn: 用户可以通过以下getStopped()方法获取编码器是否停止：

source: Direction
zh_cn: 方向

source: Users can obtain the direction in which the encoder last moved with the :code:`getDirection()` method:
zh_cn: 用户可以使用以下getDirection()方法获取编码器最后移动的方向：

source: Period
zh_cn: 周期

source: Users can obtain the period of the encoder pulses (in seconds) with the :code:`getPeriod()` method:
zh_cn: 用户可以使用以下getPeriod()方法获得编码器脉冲的周期（以秒为单位）：

source: Resetting an encoder
zh_cn: 重置编码器

source: To reset an encoder to a distance reading of zero, call the :code:`reset()` method. This is useful for ensuring that the measured distance corresponds to the actual desired physical measurement, and is often called during a :ref:`homing <docs/software/sensors/encoders-software:Homing a mechanism>` routine:
zh_cn: 要将编码器距离读数重置为零，请调用该reset()方法。这对于确保测得的距离与实际距离相对应很有用，并且经常在归位例程中调用该方法：

source: Using encoders in code
zh_cn: 在代码中使用编码器

source: Encoders are some of the most useful sensors in FRC; they are very nearly a requirement to make a robot capable of nontrivially-automated actuations and movement. The potential applications of encoders in robot code are too numerous to summarize fully here, but a few basic examples are provided below:
zh_cn: 编码器是FRC中最有用的传感器。他们能使机器人具有非凡的运动能力。编码器在机器人代码中的潜在应用太多，因此无法在此处进行全面总结，但下面提供了一些基本示例：

source: Driving to a distance
zh_cn: 行驶一段距离

source: Encoders can be used on a robot drive to create a simple "drive to distance" routine. This is very useful for robot autonomy:
zh_cn: 编码器可用于机器人底盘上，以创建简单的“行驶一段距离”例程。这对于机器人自动化非常有用：

source: Stabilizing heading
zh_cn: 稳定航向

source: Like with all control loops, users should be careful to ensure that the sensor direction and the turning direction are consistent. If they are not, the loop will be unstable and the robot will turn wildly.
zh_cn: 与所有控制回路一样，用户应注意确保传感器方向和旋转方向一致。如果不是这样，则回路将变得不稳定，并且机器人将疯狂旋转。

source: Encoders can be used to ensure that a robot drives straight in a manner quite similar to :ref:`how it is done with a gyroscope <docs/software/sensors/gyros-software:Stabilizing heading while driving>`. A simple implementation with a P loop is given below:
zh_cn: 编码器可以用与陀螺仪十分类似的方式确保机器人直线行驶。下面给出一个带有P回路的简单实现：

source: More-advanced implementations can use more-complicated control loops. Closing a control loop on the encoder difference is roughly analogous to closing it on the heading error, and so PD loops are particularly effective.
zh_cn: 更高级的实现可以使用更复杂的控制回路。在编码器差异上闭合控制回路大致类似于在航向误差上闭合控制环路，因此PD回路特别有效。

source: PID Control
zh_cn: PID控制

source: Encoders are particularly useful as inputs to PID controllers (the heading stabilization example above is a simple P loop).
zh_cn: 编码器作为PID控制器的输入特别有用（上面的航向稳定示例是一个简单的P回路）。

source: Homing a mechanism
zh_cn: 归位编码机制

source: Since encoders measure *relative* distance, it is often important to ensure that their "zero-point" is in the right place. A typical way to do this is a "homing routine," in which a mechanism is moved until it hits a known position (usually accomplished with a limit switch), or "home," and then the encoder is reset. The following code provides a basic example:
zh_cn: 由于编码器会测量相对距离，因此确保其“零点”在正确的位置通常很重要。一种典型的实现方法是“归位例程”，在该过程中，将机械装置移动到到达已知位置（通常由限位开关完成）或“原点”，然后重置编码器。以下代码提供了一个基本示例：
